= 企画書作成の CTPT
C：コンセプト
T：ターゲットやペルソナの設定
P：プロセスの明示
T：ツール


== コンセプト
その日の「ちょっとしたタスク」を「直ぐ」「超気軽に」管理できる、タスク管理システム。

背景：
世には、様々なタスク管理システムがあるが、
個人利用を想定した、タスク管理システムが、ないのが現状である。
そのため、携帯のメモ帳アプリやGoogle Keepなどのメモ帳で、タスクを管理している。

必要最低限のユーザー要求を満たし、かつ、メモ帳のように、「直ぐ」「超気軽に」に使える、タスク管理システムを開発する。


== ターゲット
・個人
・社会人
・20代～50代
・タスクが多い人、タスクを整理できない人


= 要求
== システム概要説明
当日のタスク一覧管理、及び、ステータス管理

== 要求一覧
・1日単位でタスク管理をする。
・タスク管理おけるタスクとは、以下のデータである。
  ・タスク名
  ・タスクの内容
  ・ステータス（未完了、完了）
  ・優先度　※システム内で保有、ユーザー側は意識しない。
・タスクに対して行うアクションは、以下の通りである。
  ・登録
  ・更新
  ・削除
・その日中に完了できなかったタスクは、翌日に引き継ぐことも可能である。※引き継がないこともできる。
・システムへのユーザー登録、ログインは、Google認証を用いる。
・1画面でタスク管理作業を行えるようにする。


= 仕様
== システム名
タスク管理システム
simple-task-manager


simple-task-manager-front-design
